Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире специально
выпуск программы «60 минут», а самым главным – и так.
Путин подписал договор о присоединении к России
ДНР, ЛНР с Запорожской и Херсонской областей.
Четыре области дома, момента старичности.
От ныне люди, живущие в ДНР, ЛНР, Херсонии и Запорожье
стали нашими соогражданами навсегда, и Путин попросил
это запомнить всех.
В первую очередь, киевские режимы его заокеанские хозяев.
Карта России теперь выглядит вот так.
Сегодняшнего дня наша Великая Россия стала больше, официально.
Площадь Россия увеличилась на 108 тысяч квадратных километров.
Новые территории больше, чем четыре Израиля или две Дании.
Но и население России сегодняшнего дня увеличилось минимум на 7 миллионов человек.
Итоги и референдумов подтверждены, результаты известны.
Путин сегодня призвал Украину немедленно прекратить огонь
все боевые действия и вернуться за стол переговоров.
Но обсуждать выбор народ Донбасс и Херсонской и Запорожской областей
Россия не станет. Выбор сделан.
Россия людей не бросит и не предасты.
Слушаем историческую речь президента.
Вы знаете, в Донецкой и Луганской народных республиках
Запорожской и Херсонской областях состоялись референдумы.
Их итоги подведены результаты известные.
Люди свой выбор сделали.
Однозначный выбор.
Сегодня мы подписываем договоры о принятии в состав России Донецкой
Народной Республики, Луганской Народной Республики,
Запорожской области и Херсонской области.
Уверен, что федеральное собрание поддержит
конституционные законы о принятии и образовании в России
четырех новых регионов, четырех новых субъектов
Российской Федерации, потому что это воля миллионов
людей.
Начинается церемония подписания документов.
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович
Клава Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович Пушилин.
Клава Луганской Народной Республики.
Леонид Иванович Пасечник.
Клава Запорожской области.
Евгений Витальевич Балецкий.
Клава Херсонской области.
Владимир Васильевич Сальда подписывают договоры между Российской Федерацией и Донецкой Народной Республикой,
Российской Федерацией и Луганской Народной Республикой, Российской Федерацией и Запорожской областью,
Российской Федерацией и Херсонской областью о принятии в Российскую Федерацию,
Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области
и образовании в составе Российской Федерации новых субъектов.
Хочу, чтобы меня услышали киевские власти и их реальные хозяева на Западе.
Чтобы это запомнили все люди, живущие в Луганские, Донецкие, Херсонии и Запорожье,
становятся нашими гражданами навсегда.
Мы призываем киевский режим немедленно прекратить огонь все боевые действия.
Ту войну, которую он развязал еще в 2014 году, и вернуться
за стол переговоров.
Мы к этому готовы, об этом не раз было сказано.
Но выбор народа в Донецке, Луганские запорожья Сен-Сонни
обсуждать не будем, он сделан, Россия его не предаст.
И сегодняшние киевские власти должны относиться к этому
свободному уволению, заявлению людей с уважением и
не как иначе. Только таким может быть путь к миру. Мы будем защищать нашу землю всеми,
имеющимися у нас силами и средствами и сделаем все, чтобы обеспечить безопасную
жизнь наших людей. В этом великая освобождительная миссия нашего народа.
Прямо в эти минуты в Брюсселе генсек-натостолтенберг собирает срочную пресс-конференцию главная тема
Присоединение четырех территорий к России.
Байден только что заявил, что США поддержат любые попытки Киева вернуть свои территории.
Вашингтон будет признавать Украину в прежних границах.
Председатель Совета Европы Шарль Мишель только что заявил, что лидеры стран членов ЕС осуждают незаконную,
как было заявлено, анексию России и территории Украины,
но Зеленский созвал экстренное заседание СНБО.
Только что стало известно, что Украина подает заявку на ускоренное вступление в НАТО,
то есть ставки в завеншенную выше некуда.
Зеленский в ответ на предложение президента России заявил,
что не будет вести никакие переговоры с Россией, пока президентом является Путин.
Будем считать, что это первая стадия принятия неизбежного отрицания.
Воступление самого Путина, а не истерика Зеленского на Украине, сейчас главная новость всех мировых СМИ.
СИНЭ наш прерывали свое вещание. Воссоединение России с ее историческими регионами называют незаконным.
Новые области анексированными обсуждают слезы Кадырова. Глава Чечни едва смог сдержать эмоции, когда выступал президент.
Кремль говорит, что будет расценивать нападение на украинскую территорию,
об анексии, которой он вот-вот объявит нападением на Россию.
Церемония подписания начнется с минуты на минуту.
Российский президент Владимир Путин собирается подписать договор,
формализующий анексию четырех украинских регионов.
На ваших экранах прямая трансляция из Москвы,
куда приехали лидеры этих регионов.
Сегодняшний день является важнейшей развилкой в текущем конфликте.
Мы получаем прямую трансляцию из Москвы, где Владимир Путин должен официально закрепить анексию четырёх областей Украины.
Путин должен подписать указ о незаконной анексии четырёх областей Украины, поэтому в случае в Кремле тожественное собрание.
Россия объявила, что анексирует четыре этих регионов. Они занимают примерно пятую часть территории Украины.
Незаконная анексия проходит после так называемых референдумов на этих территориях.
«После инсценированных референдумов, в оккупированных
России и украинских территориях, в Москве, в Кремле полным
ходом идут последние приготовления к быстрой
анексии.
Давайте посмотрим, что сейчас происходит в Кремле».
Сегодня на Красной площади выступит рок-группа.
Все будет так же, как тогда, во время анексии Крыма.
«Что думаете насчет подобной речи Владимира Путинов,
в которой он по большому счету нарисовал новую
реальность?
Его речь – это окончательный разрыв, как говорит сам Путин, с коллективным западом.
В первую очередь он, конечно же, имел в виду Соединенные Штаты с их желанием господствовать в мире.
Путин бросил вызов США, он дал отчетливо понять, что как раньше больше не будет, то есть как было до войны на Украине.
Владимир Путин настаивает на многополярном мировом порядке.
Президент России не собирается кому-то подчиняться и плясать в поддутку США.
Именно это он хотел донести до западов свои речи.
Его речь, по сути, вербальное объявление войны Западу.
Таких жестких заявлений от Путины я еще никогда не слышал.
Он часто делал не лицеприятные заявления в адрес коллективного
Запада и часто резко критиковал западные страны.
Но чтобы он на протяжении 45 минут на отмаш наносил
один за другим вербальные удары, такого еще не было.
Я лично поражен.
От его речи только мурашки по коже.
В ходе обращения по итогам референдума, в Путин также
заявил, что США – единственная страна в мире, дважды применившая
ядерное оружие. Президент добавил, что целью американцев
было запугать нашу страну, но не вышло. Еще одно важное
и, может сказать, сенсационное заявление Путина о главах
государства открыто назвал тиракты на нитках Северного
потока, действуем из Запада по разрушению европейской
энергетической инфраструктуры. По словам Путина, произошедшая
диверсия англоосаксов, которым уже мало санкционного
давления на Москву. Президент сказал про тиракт
на трубопроводах, цитата «кому выгодно, тот и сделал».
И пояснил, что истинная цель США — деиндустриализация
Европы.
Ну а понимающие это европейские элиты даже не лакеи Запада,
а прямые предатели своих народов.
«Англосаксом уже мало санкций, они перешли к диверсии, невероятно,
но факт, организовав взрывы на международных газовых
магистралях Северного потока, которые проходят
подну Балхийского моря. Фактически приступили к уничтожению общей европейской и нервитической инфраструктуры.
Всем же очевидно, кому это выгодно. Кому выгодно, тот и сделал, конечно. Диктат США строится на грубой
силе, на кулачном праве. Бывает красиво обернуто, бывает без всякой обертки. Но суть одна и та же.
Кулачное право. На западе при этом свои сенсации во взрывах четырех ниток двух северных потоков уже
официально обвинили Россию, новость сообщила первая
газета Уолсру Джорнум.
Оказывается, на газопроводок было два взрыва общей мощностью
почти в одно тысячу килограммов тратила.
Ну и заложили взрывчатку, разумеется, о русские
водолазы про Петрова Башюрова сегодня шутили без исключения
все.
Самый модный коллаж на экране.
В блокенаты действительно утверждают, что за происшествием
на трубопроводах хайли лайкли стоит Россия.
Но прямой вопрос о том, считает ли Байден, Россию причастной
к подрыву своего же российского газопровода,
президент США в разумительного ответа не дал, когда журналист
спросил Джоа российской версии цедентов, Байден ответил,
что в мире есть много других важных дел, но то есть
просто ушел от ответа.
В Гусдепе США и вовсе заявили, что ничего такого сверхъестественного
В уничтожении стратегической инфраструктуры других стран не видят,
ведь Россия использовала газ как оружие, а теперь это опция.
После взрыва невозможно.
Мол, Северный поток 2 и так не работало, Северный поток 1 лишь на 20%,
поэтому ничего страшного, не волнуйтесь, взорвали и взорвали, с кем не бывает.
Единственная проблемка, промышленная деградация Европы,
стала неизбежной реальности. Но, как заявил Путин, этого и добивались.
Русские, конечно, отрицают это, но Украина и другие страны, несмотря на
продолжающее расследование, очень сильно настаивают на вине России.
Однако какую выгоду из этого получит Россия?
Сначала нам нужно ознакомиться с результатами расследования. Есть ряд
заявлений, что некоторые компании-импортеры, которые не получали газ из-за того, что
если бы Россия сократила или полностью прекратила поставки газа в предыдущие месяцы,
хотели бы подать в суд на Газпром.
Если бы Газпром заявил об этом в этой ситуации, как о форс-мажоре,
это в значительной степени освободило бы их от уплаты каких-либо денег в случае орбитража.
Обнаружили ли спецслужбы уже какие-либо прямые или косвенные улики того, что Россия виновата?
Несколько месяцев назад американская разведка ЦРУ предупредила,
что русские способны на такие диверсионные действия.
Это стало известно, поскольку русские в последние годы
упорно изучали подводные трубопроводы и кабельную интернет-связь.
Что именно было известно ЦРУ?
Они знали, что российские подводные лодки исследовали этот трубопровод
и его уязвимости на небольшой глубине.
У русских есть подводные беспилотные аппараты, похожие на дроны.
не нужно рисковать людьми. Русские практиковали это часто
и уже давно, ещё со времён холодной войны.
«Эксперты согласны, что взрывать трубопроводы
северного потока возможно было только с государственным
вмешательством. Эти аварии представляют из себя серьёзную
неудачу для России, которая настаивала на открытии
трубопровода. Однако стоит отметить, что в дни после
этого потенциально опасного события Соединённые Штаты
хранили почти полное молчание. Представители ЕС и НАТО
тоже молчат.
«Вы считаете Россия виновата в инциденте с трубопроводом
северный поток?
Давайте остановимся на этом, хорошо?
Но это важная международная проблема.
Важных международных проблем очень много.
А мы говорим сейчас об Америке.
Спасибо».
Тишина сохранялась до сегодняшнего дня.
Чиновник, связанный с армией, который, конечно же,
решил сохранить анонимность, сказал, что не только не
было никакого американского участия, но и что появляется
все больше доказательств того, что это была изощренная атака. Он добавил, что европейские
союзники считают, что главные подозреваемые Россия. За что только не винили Россию западные и
европейские СМИ в последние 5-6 лет? И все это оказалось абсолютно неправдой. Они даже выдумали
конспирологическую теорию, что у России есть суперсекретное сверхзуковое оружие, которое
губительно воздействовал на мозге американских дипломатов, и о котором никто и никогда не слышал до этого.
А тут внезапно ЦРУ его разоблачило.
«Зачем Россия взрывает собственный трубопровод, который сейчас является мощным рычагом давления?
Они могут отключить его в любое время, когда захотят. Это даёт необходимую им власть.
И не стоит забывать, что США были годами, а держимые идеи принудить и запугать европейцев не покупать природный газ у Москвы, а брать его у США.
Внезапно трубопровод взрывается посреди этой войны, и мы будем винить в этом Россию, страну, которой это наименее выгодно.
Вместе интересен делой.
Встреча в войне с Россией.
По данным New York Times, Пентагон создает отдельное командование
для основания обучения украинской армии.
Цель координация всех процессов обучения в ССУ и всех
военных поставок на Украину.
То есть Вашингтон готовится к затяжной войне с Россией.
Новое командование будет размещаться в избадании
на Западе Германии, где находится штаб сухопутных
войск США в Европе.
Туда же перебазировался из Штутгарта известный логистический
центр, подбирающий вооружение и технику по запросам Украины.
Руководить им будет Вашингтон.
Автор проекта, главнокомандующий вооружёнными силами НАТО
в Европе, Кристофер Коволе.
В недавнем прошлом «Фентагон» создавал аналогичное
командование для обучения и оснащения армии Ирака
и Афганистана, значит, и Украине Гиги Геймон
уготовил примерно такую же судьбу.
При этом публично об этой инициативе «Фентагон»
Я решил не объявлять, чтобы внимание не подпитывать российский нератив,
о том, что на Украине Россия ведет войну против НАТО.
Чудесно.
Британская газета Daily Express, смотрите, уже нарисовала карту с вероятными
целями России для ядерных ударов по Британии.
Британцы справедливо отмечают, что у Кремля больше боеголовых,
чем у других стран. 6,5 тысяч.
А также 15 бас, которых они могут быть направлены.
Британские военные уже обещают нам сокрушительные ответные удары по Черноморскому флоту или базам в России, в Крыму.
Ключевое слово в этих заявлениях ответные, то есть Британия США уже официально считают Украину своей колонии и своей территории.
Правда, если британцы, судя по всему, последствий своих угроз, не понимают, то в США все-таки люди попрактичнее.
Американские Гавайи стали готовить к ядерной войне.
Почему в Пентагонии думают, что Россия ударит?
И если ударит, то по Ганалулу, а не по Нью-Йорку или Вашингтону,
не очень понятно. Смотрите.
Если бы подобное повещение было реальным,
у местного населения было бы всего 15 минут или даже меньше.
Даже средняя по размеру ядерной оружия
сравняла бы с землей большую часть Ганалулу
только за счет первоначальной взрывной волны.
За пределами огненной волны, радиация от взрыва затронула бы пляжи и леса.
Наш дом был бы отравлен и болен.
Я перестала смотреть на ядерное оружие сквозь призму технологий или безопасности.
Я смотрю на него сквозь призму моей семьи, моего дома.
У современного ядерного оружия разрушительный силок десятки,
даже тысячи раз больше, чем у бомб, сброшенных на Хирасиму и Нагасаки.
Если подобная бомба взорвалась бы над мегаполисом вроде Нью-Йорка, Токио,
Парижем или Лондоном, более 15 тысяч квадратных километров
было бы уничтожено первичным взрывом.
Почти 50 тысяч квадратных километров поглотил бы огонь.
И около миллиона человек погибло бы ежесекундно.
Лучше всего об этом сказали учёные, которые изобрели ядерное оружие. В случае полномасштабной ядерной войны живые позавидуют мёртво.
Использование России ядерного оружия на Украине будет считаться нападением на НАТО. Поскольку радиация выйдет за пределы Украины и затронет части европейских стран, входящих в НАТО.
Так что, если этот день настанет, а я надеюсь этого не случится, то НАТО,
а по большому счету США, должны будут рассматривать это как нападение на НАТО.
Эксперт по американороссийским отношениям Майкл Киммидж из Каталлического университета
заявил, что невозможно предугадать, думает ли Путина об использовании ядерного оружия.
Это стало бы огромным шагом для России и изменило бы ее образ на международной арене.
Ни ясных привело бы это к каким-либо военным результатам.
Но, конечно же, подобный шаг побудил бы оппонентов Путина, в том числе из США, пойти на эскалацию.
Ната говорит достаточно мудро. Хорошо, ты можешь блефовать, ты можешь угрожать.
Но у нас до сих пор есть современное и крайне эффективное обычное оружие.
И если ты используешь ядерное оружие, мы, конечно же, можем тоже использовать ядерное оружие.
Но у нас есть и обычные оружия огромной мощности,
которая может свалиться вам наголу.
Если бы я находился на каком-нибудь из кораблей Черноморского флота,
я бы не смог спокойно уснуть,
ведь мы могли бы потопить весь Черноморский флот, если бы захотели.
Недавно вы заявили, что если Россия применит язерное оружие против Украины,
то США нанесут удар в ответ и ударят по российскому Черноморскому флоту.
Разделяете ли вы взгляды генерала Мили и министра обороны Остина?
Надеюсь, что они согласны. Конечно, контекст того, что я сказал про Черноморский флот, состоит в том, что Россия сделает ужасную ошибку, если применит тактическое ядерное оружие против Украины.
Проте Украины?
Если Соединенных Штатов будут невозможно не ответить, им придется ответить, потому что если они это не сделают, Россия может сделать это снова. За этим наблюдает Китай, наблюдает Иран, наблюдает Северная Корея и другие страны, которые имеют ядерное оружие.
Если США серьезно не отреагируют, то, возможно, они тоже могут применить язерное оружие,
чтобы удерживать в заложниках страны, держать в заложниках своих соседей.
Вот почему я думаю, что для Белого дома, для администрации будет невозможно не отреагировать.
И, естественно, Кремль это знает.
Вот эта страна, страна, которая мечтает нас уничтожить,
навязывает нам же правила жизни и свои странные ценности.
А западных нравах, сегодня говорил Путин, западу наплевать,
не только на права миллиардов людей, свободу и справедливость.
Запад всерьез отрицает нравственность в целом религию и семью.
Западные толерантные ЛГБТ ценности России, естественно, не подходят.
не подходят. Наш народ не хочет, чтобы вместо папы и мамы были родители один и родитель два,
мы не хотим, чтобы детям в школах навязывали модные сейчас извращения. Просто для понимания,
британская авиакомпания Virgin Atlantic разрешила мужчинам носить на работе Юркина Бейджел,
уходит указано местоимение, которое предпочитает сотрудник, чтобы никто не мог оскорбить трансов
и прочих гендер-флюидов своим обращениям.
Такие же бейджи предложат и самим пассажирам, и это их мир.
Вся эта извращенная повестка ведет исключительно к деградации.
Нам такое не надо.
Как сегодня заявил президент Поле Битвы,
на которую она спозвала судьба,
это Поле Битвы за наш народ,
за большую историческую Россию, за наши детей.
Они плюют на естественное право миллиардов людей,
большей части человечества на свободу и справедливость,
на то, чтобы самим самостоятельно определять свое будущее.
Сейчас они и вовсе перешли к радикальному отрицанию
нравственных норм религии семьи.
Давайте ответим сами себе на очень простые вопросы.
Я сейчас хочу обратиться и ко всем гражданам стороны,
не только к тем коллегам, которые в зале находятся.
Ко всем гражданам России.
Разве мы хотим, чтобы у нас здесь, в нашей стране,
в России, вместо мамы и папы,
был родитель номер один, номер два, номер три.
Совсем с пятой лежит.
Разве мы хотим, чтобы в наших школах,
с начальных классов, детям навязывали
извращение, которое ведут к догородации
и вымирания, чтобы им вдал болевле, что кроме женщины и мужчины,
як бы существуют еще некие гендеры, и предлагали сделать операцию по смене пола.
Мы разве мы все этого хотим для своей страны, для своих детей?
Для нас все это неприемлемо. У нас другое, свое будущее.
Повторю, диктатура западных элит направлена против всех обществ, в том числе
и народов, самих западных стран.
Это вызов всем.
Такое полное отрицание человека,
неспревержение веры и традиционных ценностей.
Подавление свободы приобретает черты религии,
наоборот, от краенного сатанизма.
Тем не менее, спецоперация продолжается.
Есть очень сложные участки, участки фронта.
Пытаемся мы выйти на связь с единственным тележурналистом,
который находится сейчас в районе Лимана.
наш Евгений Поддубный, как установим связь, так немедленно туда перенесемся.
Там очень и очень тяжелая обстановка.
Прошу вас, товарищ генерал.
Всталовка там, правда, тяжелая, но лимон наш, наш.
И все эти панические визги о том, что мы его сдали, я просил бы прекратить.
Сейчас идет бой. Бой идет серьезный. И в ходе боя наши болины жестко отражают у наступлений, которые идет.
Там подходят резервы. Сегодня, с 12 часов, там распогодилось, неплохо работает авиация, там всегда хорошо работает тартеллерия.
И я бы пожелал нашему успеху, где-то удачи.
Я больше чем уверен, что именно там у них получится.
Теперь то же касается сегодня.
Ну, скажем, это знаменательный день.
Наверное, когда-то уставили государственные праздники.
Для меня есть два момента, первые личные.
Но для меня, конечно, те территории, которые вошли,
они практически родные, особенно Луганской Республики.
Это каждое село, практически знаю.
Когда сегодня президент подписывал, для меня было не просто радость.
Вы знаете, какой-то такой, как камень с дешей упал?
Я вот не знаю, это тяжело.
Я обычно всегда нормально говорю, но здесь вот даже дыхание перехватывает.
Второе, самое главное.
Сегодня после этого выступления, когда что-нибудь там, вербальные там атаки, когда президент, они же никто не показал речь президента за границей, ну с переводом и в полном составе, они только комитируют, они показывают президента вот эти картинки и дают комментарии.
А если эту речь показать, они ее не покажут, они ее боятся.
Уже президенту, как клапар, аргументами, придавил просто-напросто.
Но сегодня речь-то была вообще бесподобная, все сидели в рот-разиновом.
Там каждое слово как десятку.
Для меня самое главное, что вот сегодняшняя речь и то, что произошло,
это первое внутренний факт.
У нас уже никогда не будет пути назад.
У нас не будет пути к той демократии, на которую мы как на Бога молились на Западу.
Но это точно не наш путь развития.
У нас своё, у нас родное российское, мы никогда не будем колонии, мы будем сами развиваться.
У нас будет нормальные ценности, у нас будет наше общество, семья, дети, ну вот тяжело будет, но наверно да, но это наше, родное и наше будущее, и у нас всё это дело получится.
Ну и касаемо этих друзей, которые там намолились в НАТО бегом, надо понимать, что есть два момента.
Уже говорили про то, что постоянное талдычение западными товарищами, так называемыми,
о том, что если Россия применит ядерное оружие на Украине,
ничто иное, как провокация России на применение оружия.
Вот они прям притягивают, но примените же наконец-то на оружие.
Уговаривают прям. Мы готовы применить.
Не будет. Не будет.
ядерное оружие создали не против Украины. Ядерное оружие создали против НАТО. И только по НАТО этому ядерным оружие мы будем
работать в случае той угрозы, которую я определил в нашем верховном главном команде. Что это прописано в военной
докторине? Сегодня какие бы там вопли в визги не были, а по сути на Украине паника в этой
Камарилий, который прекрасно понимает, что сегодня приняты
такие решения, как частичная мобилизация 300 тысяч приём
Республик, что недалёк тот час, когда их просто снесут.
А это не сегодня на полу тогда, когда идёт война,
а когда войны не будет, их пустят в расход, они никому
не требуются.
И вы знаете, я понимаю, что сегодня тяжко под Лиманом,
сегодня идёт бои под Купианском, сегодня на Херсонском
Криворожское направление неспокойно и на запорожском, но это только пролоб к тому,
что мы дальше пойдем вперед. Ведь те цели и задачи, которые президент поставил,
они никуда не делись. И какие бы там вопли и шаги не были, нам от этого ни жарче,
ни холоднее. Нам вообще плевать что-нибудь там думают, признают, они не признают для нас
Россия, и мы сегодня не живем в изоляции, где думают, мы там из улицы, нет, мы живем в мире,
они живут в своем западном мире, а мы просто живем в мире, в нормальном. С нормальными соседями у нас
не только вот эти западные дети, которые там везят, у нас в море всех, в округе и тогда,
которые с нами нормально работают, общаются, мы сами здесь живем, мы победим в любом варианте,
Ну, здесь нет за голову, за мысло.
То, что там Германия на колени встанет.
Ну, надо-то, честно говоря, от этого не жарче, не холоднее.
Встанут они там на колени, будет у них там бензоцезвизация, еще чего-нибудь будет.
Видимо, народ Германия достоин тех правителей, которые они выбрали.
Я вчера со скотом литра беседовал где-то почти целый час.
Ну, неплохо у нас получилось.
Я себе поймал на мысли, насколько же, наверное, мы счастливы
в том единении, в котором сегодня находится общество.
Такого нет нигде.
Но нет нигде.
Смотрите, что творится на Красной площади.
Мне говорят, вот, встают студенты журфака, что-то
они-то сказали.
Вы понимаете, это мелочи.
Я вчера собрал большую аудиторию на лекционной Врамхисе.
Ребят, которые с первого там, по высшей курсе, больше.
Они сами просили приехать, я с ними два часа обеседовал.
Мало того, что они получили удовольствие.
Какое я удовольствие получил, вы не представляете.
Я вышел на улицу, ему еще полчаса вот у меня облепили,
а они, когда уже закончилось, вот эти вопросы-вопросы,
я там никаких предателей не видел, колоборционистов
и все остались в шелупоне, про которые рассказывают.
Говорит, молодежь у нас не та, та молодежь у нас будущее
есть.
И коли у нас есть будущее, мы обязаны победить, и мы
победим.
Сложно себе представить и описать те эмоции, которые сегодня испыствовали в Херсонской области, в области Запорожской.
В ДНР, ЛНР, естественно, в прямом эфире люди на улице, на огромных экранах смотрели выступление российского президента, речь историческая.
Но помимо того, что это очень большой праздник для нашей огромной страны, страна стала еще больше.
Новая дополнительная ответственность, мы в самом деле не можем теперь подвести этих людей и как будут называться
недой Бог те территории, которые до сих пор не под контролем Российской Федерации, но уже в составе Российской Федерации.
Это получается территория России, временно оккупированная нацистским режимом Зеленского,
Ну и ключевое, мало ли же, кто сомневается, если он так экстренно подал заявку на ускоренное вступление в Северо-Атлантический Альянс,
а сам Гинсек-Ната собирает срочную пресс-конференцию, значит, будут решения приняты.
Ну то есть на дворе еще и эскалация, и очень тяжелые времена.
Времена правда тяжелые, вот Зеленский подписывает тот самый документ,
который якобы есть ускоренный документ на вступление в Северо-Атлантический Альянс.
Сейчас будет выступать Столтенберг. Посмотрим, что скажет, но мы, конечно, пока это вставляем в стороне.
Посмотрите на людей, которые в нас верят и которых мы теперь подвести точно не можем.
Луганской Народной Республики, Запорожской области, Херсонской области, Танецкой Народной Республики.
Ну что, вы последнюю неделю получается посол, если все пойдет как пойдет?
Не думаю, что это главный вопрос, который сегодня всех волнует, да и меня тоже на самом деле.
Знаете, сегодня действительно день, когда переполняют чувства, когда вот посмотрите в глаза этих людей, вспомните его заявление госпожи Бербок,
которая рассказала, что этих людей все были изнасилованы, под дулом автомата отправились голосовать.
Правда, с такими глазами, с такими выражениями, с такой эйфорией, с таким ожиданием люди пошли голосовать, потому что они четко понимали свой выбор, они четко знали, куда они двигаются.
Я вспоминаю просто свои чувства. 1 марта 2014 года я вёл митинг Луганские.
Это была русская весна, и тогда мы только впервые замахнулись на то, чтобы сказать, что в Киеве произошел государственный переворот.
И там совершенно другая власть и другая система измерения.
И после этого нам предстоял еще вот этот длинный путь в 8,5 лет.
Мы тогда не представляли, что нам придется пройти, через что, через войну, через убийство, через гибель людей, через разрушение, через игнорирование, через договорники и договоренности.
Через все мы это прошли.
И сегодня, слава Богу, мы сегодня открыто смотрим друг другу в глаза и говорим все, наконец мы вернулись.
Мы воссоединились.
Меня, знаете, очень веселит, когда вы показываете нарезку зарубежных телеканалов,
которые говорят, незаконная анексия.
То есть он подписал незаконную анексию.
То есть узаконил незаконные анексия.
Анексия, вообще-то анексия – это насильственное присоединение территории.
Правда, это насильственное присоединение,
когда 5 миллионов проголосовало за вхождение в страну,
Которая просит президента Российской Федерации принять наши четыре региона, принять сустав России.
Это правда анексия, милый господа.
Это называется правозащитная сецессия.
То есть тогда, когда над этими территориями издевались на протяжении лет,
когда против них вводили уголовное преследование, когда это все закреплялось законодательно,
когда законодательно объясняли, что есть титульная нация, а есть все остальные, есть те, кто имеет право, а кто не имеет.
На каком языке нужно говорить и в какую церковь входить, и все это закрепляется законодательно.
Плюс еще разрешается боевикам ходить и доносить.
Это право людей говорить на том или ином языке. Мы все через это прошли.
То есть если это не геноцид, то что?
Если это не истребление людей, которые сделали свой выбор, то тогда что это такое?
Поэтому вот этот выбор, он не просто законный, не просто легитимный, он выстраданный и отвечает ожиданиям людей.
Ожидает чайным людей, которые сегодня сделали этот выбор.
И сегодня вот в этой атмосфере мы получили законодательный акт.
То, что у нас произошло, дефакта.
Много лет назад мы получили, сегодня это уже дейура.
И за этим дейура последует целый набор других действий.
Поверьте, вы видели, что сегодня и в Луганске, и в Донецке, и во всех других городах очень внимательно следили за каждым словом президента.
И каждый слышал свое.
Каждый очень внимательно прислушивался к тому, что говорил президент.
Во-первых, президент оценил, что наш народ был не сломлен, и мы сделали свой выбор, мы пришли и проголосовали.
Несмотря ни на что, ни на обстрелы, ни на угрозы, ни на увещевания о том, что нас будут преследовать.
И президент, наверное, сказал, главное для тех людей, которые сейчас живут рядом с красным лиманом, рядом с Харьковской областью, где произошли эти события.
Он сказал дословно, будем защищать всеми имеющимися у нас средствами.
То есть, наверное, это главные вещи, которые сейчас волнуют
порядка 7-8 миллионов человек, которые проживают на этой территории.
Поэтому сейчас ожидания этих людей, они очень высокие.
Поверьте, очень высокие.
То есть люди, в первую очередь, конечно, хотят мира.
Люди хотят защиты, люди хотят безопасности.
И поэтому сейчас уже в ближайшие недели на эти вопросы нужно будет давать ответы.
И военные говорят, когда они это сделают и как они это сделают.
Сейчас ребята, которые стоят на, вот, находятся в окопах, которые ведут войну,
Они понимают, что им действительно надо еще день простоять, до ночь продержаться, но я говорю фигурально.
То есть мы очень надеемся, что военные вооруженные силы, в которые вольются и наши корпуса,
они составят единый могучий военный кулак, который нанесет именно тот тотальный удар,
который позволит разрушить систему украинского геноцида,
который позволит разрушить и украинский режим.
Этот режим не сможет угрожать ни нам, ни соседям, ни другим странам,
который не будет нести смерть и убийство.
Поэтому именно об этом мечтают люди. Именно поэтому они голосовали. Именно поэтому они сейчас от счастья плачут.
Вот эти ожидания будут реализовываться сейчас. Мы прекрасно понимаем, что завтра кардинально ничего не поменяется.
Мы прекрасно понимаем, что на ближайшее время, месяц, а может быть и годы, у нас будет определенный план интеграции.
Мы будем интегрироваться именно в ту сторону, чтобы наши люди получили такие же точно права и обязанности, как все россияне.
Чтобы мы смогли создать нормальную экономическую атмосферу на территории.
Чтобы социальная защита была такая же точно, как у жителя Ростова, Москвы, Питера и Екатеринбурга.
Чтобы они точно так же чувствовали себя и в Луганске, и в Донецке, и в Ферсоне.
Чтобы все это было точно так же и люди чувствовали все на самом деле не приемными,
а чтобы они чувствовали полноправными членам большой русской семьи.
Это в голове у каждого человека.
В голове у человека, который сейчас пришел на эту площадь, который делал все, что мог за это время,
И очень хорошо, что президент действительно сказал о вспомнил этих людей, которые не дожили.
И, знаете, вот многие наши товарищи, они говорили, когда мы шли на референдум,
мы чувствовали, что за мной мне в спину дышат те, кто не дожил.
Захарченко, Дремов, Мозговой, Гиви.
И далее у каждого список свой, у каждого свой список близких, родных, друзей,
которые не дожили, которые очень хотели, которые прокладывали этот путь и пришли к сегодняшней дате.
Вот дата, которая на самом деле является тоже промежуточной,
которая открывает путь к полноценной интеграции нашего края в состав России.
И, конечно же, президент действительно сказал, знаете, сегодня эта речь, она войдет в аналы истории,
она будет печататься в учебниках.
Не зря Сергей Лавров сказал, передал поручение представительством за рубежом
«Донести до всех правительств содержание речи президента,
выучить и узнать, что же имело в виду России».
Он сказал, что четко и понятно. Мы тогда разобрались с колониализмом, и сейчас наша миссия победить не у колониализма, потому что мы не будем людьми второго сорта.
Мы не будем рабами, мы не будем теми, как вы будете ставить, извините, в позу ради того, чтобы вам жилось хорошо.
И это действительно исторический выбор, это действительно историческая заявка, от которой, но сейчас мы видим уже истерику.
Поэтому тогда по этому Зеленский подписывает сейчас дрожащие рукой, подписывает заявление в НАТО.
Поэтому Байден заявляет о том, как он будет поддерживать Украину, потому что Столтенберг назначает ближайшую пресс-конференцию.
Потому что это заявление буквально пробило их до костей, до мозга.
Как сказали корреспонденты Вельд, немецкая телекомпания.
У меня мурашки по коже от слов российского президента.
может быть оно и к лучшему, когда в Германии у кого-то мурашки от произнесенных слов здесь в
Москве, при этом мы понимаем времена непростые, сегодня Министерство обороны опубликовало кадры,
первые резервы уже в зоне проведения специальной военной операции, люди оказались уже сейчас на
линии фронта, проходит боевое слаживание, первый этап подготовки позади, это индивидуальные
тренировки. Теперь нужно отработать механизм
введения боя все вместе. Кадры сейчас на
вашем экране. А к разговору о том, что
зачем нам этот мир, если в нем нет России,
Путин не раз говорил. Сегодня сказал
фактически то же самое. Им-то, конечно,
Россия никому не нужна. А вот нам
нужна очень.
Внимание. Запад готов
переступить через все для сохранения той
неуколониальной системы, которая позволяет
ему паразитировать, по сути, грабить мир,
за счет власти доллара и технологического диктата.
Собирать с человечества настоящую дань,
извлекать основной источник незаработанного благополучия,
ренту гигимона, сохранение этой ренты, их ключевой,
подлинный и абсолютно корыстный мотив.
Вот почему их интересом отвечает тотальная десуберенизация.
Отсюда их агрессия к независимым государствам.
Им критически важно, чтобы все страны
Все страны сдали свой суверентет в пользу Соединенных Штатов.
Правящие верхушки – одни государства добровольно соглашаются
это сделать, добровольно соглашаются стать воссалами.
Другие их подкупают, запугивают, а если не получается – разрушают
целые государства.
Оставляя после себя гуманитарные катастрофы, бедствия, руины,
хочу еще раз подчеркнуть именно в алчности, в намерение
сохранить свою ничем неограничную власть, и есть подлинные
причины той гибридной войны, которую коллективный
Запад ведет против России.
Они желают нам не свободы, а хотят видеть нас в колонии,
хотят равноправного сотрудничества, а грабежа, хотят видеть
нас в несвободном обществе, а толпой бездушных рабов.
Для них прямая угроза в наше мысль и философию, поэтому
мы покушают о наших философах.
Наша культура для них представляет опасности искусства,
поэтому пытаются ее запретить.
Наши развития и процветания тоже для них угрозят.
Конкуренция растет.
Им вообще не нужна Россия, а она нужна нам.
На самый сложный участок фронта перенесемся Евгений Поддубный,
единственный из российских журналистов на лиманском направлении.
Жень, как обстановка?
Да, Евгений, здравствуйте. Ну, не единственный из российских журналистов, но наша всеночная группа, пожалуй, здесь пока единственная, думаю, это ненадолго, обстановка на лиманском направлении остается действительно крайне тяжелой, все последние дни, обстановка была тяжелой, и сегодня, пожалуй, самое тяжелое, и ночь, самый тяжелый день, давайте расскажу обо всем по порядку, формирование Киевского режима, судя по всему, получили задачу, а что бы то ни стало, любой ценой, то есть это значит,
любых потерь в день, когда Донбасса и часть Новороссии
соединилась с Российской Федерацией взять в окружение
блокировать наши силы и средства в Красном Лимане.
Для этого формирование Киевского режима, аккуратно
перебить дорогу, которая соединяет Кременную, Торская
и Красный Лиман, также идут атаки в направлении
трассы Исватова, которая идет к Красному Лиману.
Населенный пункт находится под контролем вооруженных сил Российской Федерации, под контролем бойцов Народной милиции Луганской Республики первого армейского корпуса Донецкой.
Народной республики, но обстановка действительно напряженная.
Точил кроунести удар по красному лиману, судя по всему, это политическое решение.
Тивского режима по нашей информации только в направлении красного лимана действует порядка 6000 боевиков формирования Киевского режима.
Еще несколько тысяч человек обеспечивают движение формирований вооруженных сил Украины вперед.
Задействованные танки бронетехника активно действуют западные
высокоточенные артиллерии.
Более того, по характеру боевых действий понятно, что в этом
контрнаступлении разведывательными данными противнику помогают
страны североатлантического альянса, судя по всему,
задействована космическая разведка на тузо, действованы
средства радиоэлектронной разведки, а также средства
артиллерийской.
Разведки стран Запада, которые действуют фактически в бурых порядках формирования киевского режима
Под артиллерийским огнем противника находятся все населенные пункты, что расположено недалеко от Красного Лимана
Собственно говоря, и сам Красный Лиман Трасса, как Трасса Дорога, от Кременной до Красного Лимана под огнем противника
Но эту дорогу по-прежнему контролируют наши части соединения
Также трасса на Сватова, на определенных участках, находятся под дневным контролем формирования киевского режима, но физические контроли осуществляют части соединения армии России.
Стоит отметить, что по замыслу противника несколько направлений ударов на Красный Лиман
и, в частности, на сам населенный пункт не основной направления ударов,
в первую очередь, по замыслу Киевского режима, силы и средства, которые находятся в Красном Лимане,
они пытаются блокировать, взять в клеще.
И по сути, можно говорить о том, что сейчас красный лиман находится в полукольце.
Обстановка действительно прижанная.
Жень, спасибо вам огромное.
Евгений Подубный, наш военный корреспондент на прямую связи.
Еще раз скажем, что это в самом деле работа с риском для жизни.
Единственная съемочная группа прямо сейчас в районе красного лимана, в полукольце.
Но мы понимаем, что Зеленский бросил все, играет в Абанк, ему ничего не остается,
попытается вступить в НАТО, даже интересно, чем все это закончится.
Ждем, в самое ближайшее время начнется пресс-конференция генерального секретаря Альянса,
но для нас все это, конечно, сущая ерунда.
Ключевое событие для нас — Россия больше людей, больше людей мы не бросим.
Вернемся через минуту.
Штатный.
Речь Путина, конечно, сейчас оразбирают по косточкам.
Президент вспомнил о струблении американских индейцев,
а также о разграблении Индии, Африки.
Отметил, что именно наша страна в XX веке возглавила антиклониальное движение,
в то время как Запад нёс другим народам исключительные только порабощения и насилия.
Путин напомнил, что США вообще-то единственная в мире страна,
которая применила иядерное оружие,
уничтожив японские города Хиросиму и Нагасаке,
и сделали это американцы без всякой военной необходимости,
зато создали этим варварским актом опаснейший пресседент.
Западные страны веками твердят о том,
что они несут другим народом свободу в демократию.
Все с точностью, да наоборот.
Вместо демократии – подавление и эксплуатация.
Вместо свободы, порабощения и насилия, есть однополярный
меропорядок по своей сущности антидемократичен и несвободен.
Он лжив и лицемерен насквозь.
В США единственная страна в мире, дважды применившая
ядерное оружие, уничтожив японские города Хиросиму
и Нагасаки, кстати говоря, создали Прецедент.
Напомню о том, что США вместе с англичанами превратили
в руины, без всякой военной необходимости. Во время Второй мировой войны Дрезден, Гамбург, Кюльн и многие другие немецкие города.
И это было сделано демонстративно, без всякой, повторю, военной необходимости. Цель была только одна,
так же, как и в случае с ядерными обмородировками в Японии – запугать и нашу страну и весь мир.
США оставили страшный след в памяти народу в Корее и Вьетнамо,
варварскими, ковровыми бомбардировками, применением напалма и химического оружия.
До сих пор фактически оккупируют Германию, Японию, Республику Корея, да и другие страны.
И при этом цинично называют их равноправными союзниками. Послушайте.
Интересно, что это за союзничество такое?
Давайте прямо сейчас перенесемся на Красную площадь, где десятки тысяч людей собрались на митинг-концерт.
Выбор людей вместе навсегда. Алексей Петров, наш политический обзреватель, работает на Красной площади. Как настроение у людей? Как проходит митинг?
Да, коллеги, добрый вечер. Добрый вечер, Ольга Евгений. Приветствую всех, кто в студии. Очень эмоционально, очень шумно сейчас и на Красной площади, и на Васильевском спуске.
десятки тысяч людей. Вот прямо здесь группа молодых людей скандирует слова
России, Россия и на самом деле и Красная площадь, и Василиевский, и мост рядом через
москвюрику везде три калоры. Очень эмоционально, собственно, все, кто
собрался здесь, следили за судьбой Донбасса, за судьбой Донецка-Луганска на
предыжении 8 лет, следили за будущим Херсона и за Порожской земли. Здесь у многих
родственники, кто находится там, те, кто поддерживал, связь подпадривал родственникам
на протяжении всего этого кошмара. И, конечно, все они сейчас надеются на мир.
Мы встретили здесь людей из Луганской, встретили человека, у которого одноклассники
остались и его родной, Бердянский, и он долгие годы просто не мог туда приехать,
и вот надеется, что сейчас так, как раз он сможет навестить свою родину. Честно скажу,
Мне очень вспоминается 2014-й год Марты.
Я тогда работал в Севастополе, в командировке.
И помню эти эмоции, когда жители прекрасного Севастополя
собрались на площади Нахимова.
И в аналогичный день вслушивались каждое слово президента с надеждой.
Смотрели на подписание договора в каждение Крыма и Севастополя в состав России.
Но все-таки здесь, если сравнивать эти эмоции,
тогда и сейчас, наверное, стоит сказать, что, конечно, все понимают историчность
с сегодняшнего момента. Понимают, насколько непростой путь, насколько непросто было, что пришлось выдержать вщителям Танпаса,
жителям ДМР, ЛМР, и собственные Херцона, и Запорожской области на предыдущении вот этого времени.
Все понимают, насколько много еще предстоит сделать. Ни у кого нет никаких иллюзий. Все понимают, насколько серьезно
угрозы, звучащие за годы, угрозы, звучащие из натовских
фотосов из Шахвартиры НАТО, но тем не менее, сегодняшний
митинг, сегодняшний концерт говорит о единстве, говорит
о том, что из России своих не бросает, это чувствуется
прямо здесь.
И, кстати, отмечу, что те, кто выступает сейчас поэты,
музыканты, творческие коллективы, это в том числе
творческие коллективы из Донпасы Чья, чьи строки,
предсведения чья музыка пропитана всем тем, через что пришлось пройти Танецко и Луганскую
на протяжении тех лет, начиная с 2014 года здесь коллективы из Запорож, Толгостей и Херсона
здесь выступают и главы теперь еще российских регионов поэтому очень очень важный момент
собственно, само место Красная площадь, стену древнего Кремля, около которого происходило очень много исторических событий
И дают понять, насколько непростой сегодняшний момент, но те эмоции, которые мы видим сейчас, те слова, которые слушаем, наверное, каждому вселяют надежду.
И здесь многие говорят слова в поддержку военнослужащих, которые сейчас участвуют в специальной операции, поддерживают мобилизованных тех, кто сейчас направляется в Донбассу, в Запорожье и в Херсон.
Поэтому те эмоции, которые сейчас... Посмотрите, посмотрите, насколько рады все эти молодые люди в каждению четырех регионов,
которые мы не бросили, которые сейчас надеются на скорейшее возвращение к мирной жизни.
Невероятное количество людей, невероятное количество флайов прямо сейчас в сердце нашей страны, коллеги.
Спасибо, Лёша, огромное.
Наш политический обозреватель Алексей Петров,
Красная площадь, слышите, люди скандируют.
Россия, Россия, Россия.
Президент сегодня в самом деле сказал.
Я прошу обратить внимание киев и западных кураторов.
Мы готовимся из-за стол переговоров, но референдумы не обсуждаем,
территории новые не обсуждаем, выбор сделан, люди наши,
мы за них постоим. Пожалуйста.
Конечно, эмоции переполняют сегодня нас всех, и тех, кто был в Кремле,
и десятки тысяч людей на Красной площади, миллионы наших сограждан.
Но я абсолютно уверен, что сейчас эти чувства переполняют и миллионы людей в русском мире,
на тех территориях, в том числе, которые пока находятся под властью.
Давайте скажем прямо, не будем об этом забывать ни на секунду.
незаконного режима в Киеве. Он незаконен. Он пришел к власти в результате переворота государственного,
который был инспирирован и спровоцирован западом и профинансирован. Поэтому то, что там Зеленский подписывает,
он подписывает не от имени народа Украины, а он подписывает от имени своих западных кураторов.
Это очень важно. А вот референдумы прошли в полном соответствии с международным правом.
И президент сегодня об этом напомнил.
Принципом самоопределения, уставом ООН.
И это абсолютно четко и строг. Другое дело, что западным политикам сегодня плевать на международное право, плевать на устав ООН.
И в этой компании, к сожалению, оказывается, в том числе ионовцы некоторые, во главе с генеральным секретарем.
Сейчас послушаем, что он сегодня еще скажет.
Историческая речь президента, как и вообще исторический день.
Я хотел бы сказать, что мне видеться исторического в первую очередь в этом выступлении.
Это, уважаемые друзья, черта окончательная перед 90-ми годами.
Все, больше нет России, которая переживала синдром 90-х.
в 90-х. Президент сегодня с этого начал своё выступление.
Он вначале, он об этом сказал, что развалили страну.
Развалили бывшие руководители, которые не спросили ни одного гражданина,
которые провели референдум, а потом поступили абсолютно прямо противоположным образом.
Великая трагедия. Но он очень прямо сказал, мы не возрождаем Советский Союз,
Но мы сегодня та страна, которая принимает в своё лона, возвращает в своё лона миллионы наших русских людей.
Миллионы людей. Это люди не только русской национальности, это люди разных национальностей.
Но это люди, которые считают себя частью русского мира.
Русский мир сегодня, вот сегодня, после этого решения, после этих договоров, которые мы обязательно одобрим в ближайшие дни, мы примем законы соответствующих.
И четыре региона станут абсолютно, они уже стали, но вся законодательная база будет подведена, станут частью вновь нашей страны.
Русский мир сегодня стал материальным.
И, товарищ генерал, хотел бы сказать тоже немножко про личное.
Вот у вас Луганск, а у меня родственники, могилы моих родственников в Харькове.
И я не на секунду никогда не допускаю внутри,
что эти могилы, которым не я,
Не мой отец, которому 92-й год, не можем попасть.
Что эти могилы будут на территории НАТА
и будут на территории страны, оккупированные нацистами.
Этого не будет.
Но это очень важно.
И сегодня сделан очень важный шаг к этому.
Да, в Лимане не просто сейчас.
Да, ребята героически держатся.
Конечно будет изменение ситуации на фронте. Я не знаю, я не военный стратег, но я абсолютно
в этом уверен. Будет другой ответ, потому что теперь это нападение на нашу территорию Дейюре,
нашей страны. Абсолютно уверен. Значит, хотят нас вытащить на ядерные удары на что-то. Давайте
На секунду, допустим, что Запад сейчас пойдет на то, чтобы дать гарантии безопасности там, принять, не принять, может быть, не сразу там вот эту часть Украины там, во главе с Зеленским, значит, принять, да, дать гарантии, то сказать, еще не дай бог там разместить свое тактическое одинооружие.
У меня прямой вопрос, вот только один вопрос, даже не к европейским политикам, сегодня президент про них все сказал, что они сдают интересы своих граждан, своего бизнеса, то сказать, в легкую, он диверсии англосаксов, очень правильно прямо сказано на газопроводах, так и есть.
Они все молчат в сряпочку, потому что сейчас шведы и дочани там что, камеры выключили? Или у них погодные условия были, что камеры ничего не видели там?
Не засняли? А, а, система разведки туда просто так не подойдешь?
Не подойдешь. Ну, может, она там временно у них не работала.
Не знаю, что они сейчас там изобретут.
Значит, я не хочу сказать, не к ним даже обратиться.
А вот в Вашингтоне сидят там люди, в том числе, не самые глупые.
Нет, не тот, который, так сказать, не может себя на сцене найти, так сказать.
Не он. Другие.
А они готовы к ядерной войне?
А вот кто они эти другие?
Вот эти люди, а они есть.
Они готовы к ядерной войне?
Называется коллективный бандер.
Вот это глубинное правительство этой страны.
Они готовы, они нас провоцируют.
Они сами готовы.
Вот этот Грем...
Но у них же план. Они хотят, чтобы мы ударили по Европе, не по ним.
Грем что сказал сегодня?
Он сказал простую вещь, но очень важную вещь.
Непоследний сенатор, кстати, у них.
Он сказал, что
Ядерное применение ядерного оружия на Украине – это применение, это агрессия против НАТО.
Значит, одну секунду. Во-первых, наш президент никогда в жизни ничего не говорил про эти оружия,
но он сегодня сказал очень важную вещь. Он сказал, что наших граждан, наши интересы,
нашу страну будем защищать всеми необходимыми средствами.
И принципиально здесь что говорит нам устами пока Грема, что там говорят нам, что это агрессия против НАТО.
Значит что? Американцы удары будут по нам наносить ядерные, готовы к этому, что они получат в ответ по полной программе.
Они спросили 350 миллионов американцев об этом, или забыли, или до выборов ждут, вот на выборах скажут американцы, что они думают по этому поводу.
Или там еще и изобретут какую-нибудь историю до выборов.
Это принципиальная вещь.
Эти лидеры западные, оторванные от народа полностью от своего,
полностью, они играют в игру.
Но это не игра, это не компьютерная игра.
Где там, знаете, туда-сюда, так сказать, кто-то бегает.
Это серьезная вещь.
И сегодня президент сказал, что наша страна и наш народ,
а народ-то един, в своей абсолютном большинстве, в своем.
Един, кстати, потому, что ценности у нас, о которых сегодня говорил президент, такие, какие они есть.
И десятки и сотни миллионов людей в других странах, которые, может быть, никакого даже отношения-то и к России никогда не имели.
А они разделяют эти ценности, потому что не папа и мама, а они родитель номер один, родитель номер два.
И они за это готовы бороться люди.
Так вот, эта страна наша никогда не допустит, чтобы
нами управляли извне.
Очень правильно, что это рента вот эта, которая, да, они
пытаются собрать, вот эта рента больше не собирается
в том объеме, в котором они хотят, и как и в XIX веке в
свое время мешает им в этом Россия, но не только одна
Россия. Я уверен, что будут группироваться и другие страны.
Сейчас постепенно этот процесс будет идти, а обязательно будет идти, потому что
многим не нравится это. Вот этот умирающий миропорядок, который уходит,
который они оплакивают, там стременный лог. При этом в Сербии прогнули, там уже маршируют
гомосексуалисты. Маршируют, ну знаете, что-то сказать, как туда так и сюда, так сказать, что
называется, да? Но здесь... Что бы это не значило? Главное, это сказать, да, что бы это
Я просто хочу сказать немножко о другом, что сегодня, мне кажется, конечно, это праздник для миллионов людей в Донбассе, конечно, в Запорожской Херсонской области, конечно, будут границами, то сказать, дойдем до Кельсона, конечно, дойдем, надеюсь, и не только туда, но сегодня, на мой взгляд, сегодня официальное рождение, возрождение России в Донбассе.
которая была веками, укрепляющейся, об этом сегодня президент наш говорил,
укрепляющейся Россия скованная одной истории, связанная одной историей, одними ценностями,
одним духом, одними героями. Вот это принципиальный вещь, кстати, то, что он назвал сегодня Владимир Владимирович,
героев новых наших поимен, я считаю, это очень важно. Это надо преподавать в школах,
Это должны знать наши даже первоклашки, там, не говоря уже про выпускников.
Они должны знать эти имена, ребята, которые сейчас в Лимане стоят.
Это герои, новые герои.
И воюют они за всю нашу страну и больше, чем за нашу страну.
Они воюют вот за те ценности, о которых говорил президент,
чтобы не было больше колониализма,
чтобы не было навязывания вот того, что чужда человеческой природе,
не только сознанию, природе.
Господь создал, на кого они замахнулись, но, ну, воздастся понятное дело.
Но не только там, но и здесь. И вот это принципиальная вещь.
Нам не нужна война абсолютно, не нужна война, но давайте посмотрим сейчас.
И президент очень четко-то сказать сказал, что мы любыми средствами, всеми
доступными нашими средствами, нами средствами, нам средствами будем защищать то,
что нами отвоевалось веками. Попытались забрать в 90-е годы у нас. Попытались. Сидели здесь
церужные, то сказать, всякие советники, сидели. Я это лично помню. Трагедия большая, для каждого из
нас это была. Но это мы пережили, мы прошли через это. Когда нам говорили голосовать, не так,
как мы считали, нужным голосовать за интересы своей страны. И этого больше никогда не повторится.
Потому что вот это новая и одновременно историческая Россия. Это очень важно. Добро пожаловать, Ирдион, в эту Россию.
Пожалуйста, Михаил Михайлович.
Обстановка на линии боевого соприкосновения порой складывается непростой, временами даже и неясной.
Но тем не менее, товарищи, это выручать надо, территории-то отбивать надо.
на административной границе областей в конечном итоге выходить тоже надо, а поэтому надо планировать
контрудары, создавать контрударные группировки. Я правильно понимаю, что в состав Российской
Федерации вошли в том числе эти поселки города, которые не находятся сейчас официально под
контролем российских вооружений силы. Их надо теперь... Мы понимаем это именно так. Я уж не
говорю про Харьковск область, которую тоже, но про они еще не голосовали. Поэтому надо готовить войска
к напряженной боевым действиям. А я говорил раньше, говорю сейчас, буду говорить в будущем,
что войска будут воевать точно так же, как они занимаются боевой подготовкой в мирное время.
То есть неподготовленные части вводить в бой в сражение нельзя, нельзя. И это надо иметь в виду
командирам и командующим на всех степенях. То есть они будут воевать точно так же,
как они к этому готовы. Но как ни странно, есть вопрос и поважнее. Все-таки вооруженная борьба,
вооруженная борьба. Это такое зримое свидетельство борьбы воли, ума и таланта соответствующих военачальников.
И требования к отдельным вот личностям, которые в роли личности все-таки на войне исключительно велика.
И поэтому вот внимание к этим кадрам должно быть тоже особенное.
Некоторые за военные неудачи призывают там кого-то там чуть ли немедленно казнить, расстрелять и так далее.
Но всё-таки в этом случае надо руководствоваться, так сказать, отработанной практикой нашего генералисимуса,
который, если человек виноват в каких-то военных упущениях, от занимаемой должности отстранить, воинском звании понизить,
назначить на менее ответственный участок, но дать и справиться человеку.
А если он на этом участке проявит себя уже хорошо, вернуть и звание, и должность, и пускай воюет дальше.
Всё-таки кадрами разбрасываться нельзя, а ошибки они бывают у всех.
Покажите нам кадры прямой трансляции, это Красная площадь, огромное количество людей, прямо сейчас ждём, разумеется, в том числе новых заявлений от российского президента в этой связи. Прервёмся.
Так, срочная новость.
С минут на минуту.
«Генсекнат Столтенбер» бедный, несчастный, не знает, как
реагировать.
Такие начнёт Брюсселя срочную пресс-конференцию, посвящённую
присоединению к России освобождённых территорий.
Также ожидается не менее экстренное выступление «Генсекоон-Гутереша»
в Киеве.
Зеленский после спешноосозванного заседания СНБ подал заявку
на некое ускоренное вступление Украины в Альянс и объявил,
что не станет вести переговоры с Россией пока президентом
России является Путин. В общем, Запад ухорно продолжает нагнетать, провоцировать
эскалацию конфликта. Главы МИТ Большой Семерки только что заявили, что никогда
не признают вхождение ДНР, ЛНР, Запорожской, Херсонской областей в состав
России, Лондон и Вашингтон ввели новые санкции против Москвы, в них сотни
физических, юридических лиц. В частности, речь идет о главе Центробанка
Наби Улиной, замеситель председателя правительства Новыки, Совет Федерации, в общем,
Запад показывает, что настроен на конфронтацию его истинная цель – уничтожить нашим с вами родина.
Путин в сегодняшние речи обвинил западные страны в том, что они постоянно нарушают договоренности,
выбрасывают заключенные на самом высоком уровне договоренности в корзину.
Лучшим президентам.
Россия всегда будет России.
Мы и сейчас защитим и наши ценности, и нашу родину.
Запад рассчитывает на безнаказанность, на то, что ему всё сойдёт с рук.
Да всё, собственно говоря, всё исходило с рук до сих пор.
Соглашение в сфере стратегической безопасности летят в мусорную корзину.
Договоренности достигнутые на самом высоком политическом уровне
объявляются небылицами.
Твёрдое обещание не расширять нато на восток,
как только на них купились наши прежние руководители, обернулись грязным обманом.
Договоры по противоракетной обороне и ракетам средней и меньшей дальности
в одностороннем порядке, поднадуманными предлогами разорванной.
Только и слышим со всех сторон. Запад отстаивает порядок, основанный на правилах.
Откуда они взялись? Кто вообще видел эти правила?
Кто согласовал? Послушайте, это просто бред какой-то.
Сплошной обман двойный или уже тройный стандарт.
На дураков рассчитано просто.
Россия великая тысячелетняя держава, страна цивилизации
и по таким подтасованным фальшивым правилам жить не будет.
Западные элиты отрицают не только национальную
суверенитет и международные права, их гемония имеет
ярко выраженный характер тоталитаризма, диспатизма
и апортеиде. Они нагладили отмирно своих воссалов
на так называемой цивилизованной страны, и на всех остальных,
кто по замыслу сегодняшних западных расистов, должен
пополнить список варваров и дикарей. В живые ярлыки
страна из ГОИ авторитарный режим уже готовы. Они клемят
целыми народами государств. Сегодня мы боремся за справедливый
и свободный путь, прежде всего для нас саних, для России,
за то, чтобы диктат, диспотизм навсегда остались в прошлом.
Убеждён страны и народы понимают, что политика, построенная
на исключительности кого бы то ни было, на подавлении
других культур и народов, по сути, свои преступно,
что мы должны перевернуть эту позорную страницу.
начавшиеся слом западной гегемонии необратимым.
И, вновь повторю, как прежде уже не будет.
Поле битвы, на которое у нас позвала судьба и история,
это поле битвы за наш народ, за большую историческую Россию.
Запад действует хаотично, импульсивно, а агрессивно заявил глава СВР на Рышке.
Предупредил, что ситуация сейчас очень неспокойна.
Нужно быть деятельными и готовыми к террористической активности Западам.
Глава Мида Лавров отметил, что речь Путина невозможно игнорировать.
Поручил нашим дипломатам за границей. Максимально распространить ее в том числе вон.
Лавров отметил, что после сегодняшнего выступления Путина для иностранных политиков многое должно стать ясным.
Байдену ничего ясно не стало.
После присоединения новых территорий к России, он заявил, что США поддержит попытки Киева вернуть их.
Обвинил Москву в нарушении международного права.
Еще до исторической речи Путина США включили в бюджет дополнительно 12,5 миллиардов долларов на дополнительную помощь Украине.
Было объявлено о еще одном пакете военной помощи на 1 миллиард 100 миллионов долларов для раздираемой войной страны.
В том числе 18 высокомобильных артиллерийских реактивных
систем, также известных как Хаймарс, который Украина
так эффективно использовал на поле боя.
Он также включает в себя сотни бронированных машин,
радаров и систем противодействия беспилотникам.
На каждом этапе пути мы работали над тем, чтобы у
украинцев было в руках то, что им нужно для самообороны.
И это восходит к периоду еще до российской агрессии.
Когда мы увидели нарастание угрозы, президент Байден приказал, как мы это называем,
списать нашу обороненную технику, вещи, которые у нас есть в инвентаре,
чтобы послать их на Украину.
Почти за 6 месяцев до российской агрессии Байден сделал одно из этих списаний
и еще одно крупное списание перед Рождеством.
Мы не говорили об этом ничего публичным, мы просто взяли и сделали это.
Никому не удержать нас от поддержки Украины,
мы будем продолжать поддерживать украинский народ
и оказывать ему помощь в обеспечении безопасности,
который ему необходимы для самозащиты. Столько, сколько потребуется.
Столько, сколько потребуется. Ну или пока у нас не кончится оружие.
По данным CNBC, у США и Европы заканчивается оружие для поставок на Украину.
Может, последнюю рубашку ещё отдадим.
На этой неделе члены раты провели специальные совещания директоров по вооружениям Альянса,
чтобы обсудить способы выполнения запасов стран участников.
Интересно, есть ли какие-нибудь крупные организации, торгующие оружием, компании и так далее,
которые могли бы поставить оружие.
Я уверен, что они были бы так счастливы эти запасы
восполнить.
Как удобно, что наш министр обороны, бывший топ-менеджер
Рейтон.
Целью правительства США является защита народа США от нападения.
Это основная цель правительства.
Самая основная причина, по которой у нас вообще существует
федеральное правительство – это защита народа Соединенных
Штатов от нападений.
И мы ставим под угрозу нашу способность делать это.
В то же время, возможно, делаем реальный конфликт с участием США и с участием
американских сил граждан США, народу США несколько более вероятным, потому что
мы продолжаем участвовать в этой войне, которая должна быть уже завершена путем
переговоров и дипломатии.
Многие американцы не так убеждены, даже и близко не так убеждены в
важности этих расходов как правительство.
В общем, переговоров не будет Зеленский от них официально отказался.
День исторический, мы идем до конца, всех поздравляю, но работы надо понимать не по чатой край.
Константин Петрович.
Я вот на этом как раз хотел сосредоточиться.
Сегодня, конечно, праздник для людей в Донбассе.
Как тех, которые вынуждены были уехать от бомбежек, от обстрелов и намерены туда вернуться,
так и тех, кто остаются там, в том числе на передовой.
Сегодня, конечно, праздник для тех людей в Херсонской и Запорожской области,
которые за всё время пребывания в Украине не растеряли ни своего русского духа,
ни желания быть вместе с Россией.
Но я бы сейчас осредотачился не на праздниках,
а на том, что главное чувство, которое у меня лично возникает после того,
как я побывал в гейро в Кимском зале вместе с коллегами по Государственной Думе,
Это чувство ответственности. Главное, что мы должны вынести сего
происшественного, это ответственность. Ответственность за те субъекты
Российской Федерации, которые теперь образованы, за те территории, которые
вошли в состав России, и самое главное, за тех людей, которые рассчитывают на то,
что мы их защитим. Вот эта ответственность требует очень
серьезных действий, требуют перенастойки очень многого внутри страны у нас в России.
Конечно, наверное, должно быть место и праздничным мероприятием, но не стоит на них зацикливаться.
Самое главное сегодня происходит на поле боя и было бы слишком горько, если бы вслед за
за вступлением этих городов, сел, этих областей в состав России,
произошла бы какая-то утрата уже взятых с боя,
уже находящихся под нашим контрольным территорией.
Я очень рассчитываю, что меры, которые предпринимаются,
в том числе и в порядке мобилизации,
но не только, что они дадут свой эффект.
Это важно. Это важно.
Сегодня президент сказал, что Россия никого не сдаст, не придаст.
Это, наверное, самое главное, что должно быть услышано не только там, в новых субъектах Российской Федерации, но и на Украине вообще.
Вот только что очередное, вполне дежурное заявление со стороны американцев о том, что они не бросят и будут продолжать поддерживать украинский народ.
у них теперь дилемма. Какой именно украинский народ, по какую сторону фронта они намерены поддерживать?
Потому что часть украинского народа очевидно живёт вот в этих новых субъектах Российской Федерации.
Они тоже нуждаются в поддержке. Ну, конечно, они выбирают другую сторону, и они её уже выбрали.
И санкции новые объявлены. Мой номер 272, в том списке, который объявил.
Вы поинтересовались?
Государственный департамент, да. 910 человек, я посмотрел, я как раз вот с 272-м номером иду.
Как и другие мои коллеги по государственной доме, они тоже там все присутствуют.
Но это не страшно.
Нам это не страшно.
Нам самое главное, чтобы люди, которые там находятся сейчас и рискуют жизнью,
чтобы они эту жизнь не потеряли.
Или как можно меньше там теряли жизнь.
А для этого мы должны быть сильны, и для этого мы должны напрячь все свои возможности.
Пожалуйста.
Ну, вступила новая реальность, полный разрыв с Западом.
Это необратимые геополитические изменения, это новые возможности, новые вызовы.
Безусловно, это новое решение.
В этом плане я думаю, что новая реальность требует и новые кадровые политики.
Уверен, что президент России будет руководствоваться этим принципом,
Потому что, как известно, кадры решают всё, особенно в нынешней непростой ситуации.
Меняется мир устройства, меняется будущая модель развития.
И здесь очень серьёзные, большие и огромные вызовы, которые будут стоять перед нами, нашим народом.
Нам надо для мобилизации.
Игорь Юрьевич, прервём вас, Путин вышел к людям на Красную площадь.
Смотрим.
Дорогие друзья, сегодня у нас особый, торжественный и без всякого, в данном случае, преувеличения исторический день. День правды и справедливости.
Я не могу не вспомнить о том, как формировался Советский
Союз, когда Россия создавала современную Украину.
Именно Россия создала современную Украину, передав туда
значительные территории, исторические территории
самой России вместе с населением, которого никто не спрашивал
о том, где, как хотят жить люди, как они хотят устроить
будущая своих детей, в каком государстве.
И при развале Советского Союза произошло то же самое.
Элиты решали всё между собой.
Миллионы простых граждан никто ни о чём не спросил.
И только сейчас, только современная Россия предоставила людям,
Проживающим в Луганской народной республике, в Донецке, в Запорожье, в Херсоне, право выбора.
Люди пришли на референдум и сделали этот выбор.
Быть со своей исторической родиной, с России.
Только один эпизод из того, что происходило два-три-четыре дня назад.
Выборы в Луганские.
Люди стоят в очереди на улице, на один из избирательных участков.
И начался артерийский обстрел.
Снаряд упал рядом, но недалеко.
Никто не покинул очереди на избирательный участок.
Удивительно.
В течение десятилетий у этих людей пытались вытравить их историческое сознание,
уничтожить их традиции, запретить говорить на своем родном языке, запретить культуру.
Ничего не удалось.
Эти люди в сердце пронесли любовь к своей исторической родине и передали это своим детям.
И поэтому мы говорим, Россия не только открывает двери родного дома для наших братьев и сестер,
она открывает им свое сердце.
Добро пожаловать домой.
Но мы знаем, кому мы обязаны сегодняшним днем, сегодняшним торжеством.
Мы обязаны нашим героическим солдатам и офицерам.
ополченцам Донбасса, добровольцам.
Мы сегодня с вами здесь, на Красной площади, но они не на параде, они в бою.
Они героически защищают выбор людей, который был сделан несколько дней назад.
Я знаю, о чем я говорю. Именно героически.
И поэтому в знак поддержки, благодарности, в знак признания их заслуг, за их героизм и самопожертвования
предлагаю отсюда, в Красной площади, послать им сигнал наших поддержки, уважения и приклонения перед их жертвенностью и перед их героизмом.
Предлагаю сделать это громко так, чтобы за тысячи километров они услышали голос в Красной площади.
Трехкратном ура! Набрали воздуха и по моей команде на счет три. Раз, два, три!
Ура! Ура! Ура!
Дорогие друзья, мы сделаем все для того, чтобы поддержать
наших братьев и сестер, и в Запорожье, и в Херсонии,
и в Донецке, и в Луганске.
Мы будем делать все для того, чтобы обеспечивать безопасность,
повышать уровень безопасности на этих территориях и для
этих людей.
Мы будем делать все для того, чтобы возражать экономику,
восстанавливать инфраструктуру, строить новые школы, другие
учебное заведение в больнице и поликлинике, мы стали сильнее,
потому что мы вместе.
За нами правда, а в правде сила, а значит, победа.
Победа будет за нами!
Спасибо!
Удачи!
Российской Федерации!
Россия, священная наша держава, Россия, любимая наша,
Могут от твоего достояния на все времена.
С Богом!
Я уверен, мы на всю жизнь запомним этот день и эту минуту.
Я знаю, что сейчас Гимпела, вся страна!
Потому что мы вместе!
Вместе мы сила!
Теперь это и Гимн Донбасса!
Запорожье!
И Херсоно! Гимн еще 7 миллионов человек!
Дорогие друзья, сегодня всю страну нашу объединяет движение!
Мы вместе!
Начиналось несколько лет назад, еще во время пандемии,
но постоянно расширялась, становилось все более массовым.
Но роль этого уникального, волонтерского движения
изменилось сначала в специальной военной операции.
Оно увеличилось.
Да, это наш гражданский и человеческий долг.
И в первую очередь надо помогать семьям наших военнослужащих.
семьям тех, кто в эти дни сражается за свободу и суверензет нашей большой страны.
Я хочу пригласить на эту сцену двух замечательных женщин.
С нами Екатерина Генералюк, человек, который сегодня находится буквально
в самом центре волонтерского движения мы вместе.
Его инкор первого канала, Ирина Куксинкова,
когда она освещала Боризу Мариуполь, получила ранение обеих ног.
Екатерина! Ирина! Мы ждем вас! Мы вместе! Вместе! Навсегда!
Какой океан, добрый класс!
Сочувствие!
То, что вы видите сейчас, это прямая трансляция. Красная площадь.
Только что выступал президент Российской Федерации.
Путин, надо понимать, что сегодняшнего дня,
хотя официально, пожалуй, со вторника,
все-таки после того, как проголосует Госдума,
Ротифицирует Совет Федерации, Путин поставит свой подпись.
Наша страна официально станет больше на 108 тысяч квадратных километров.
И что самое главное, территория не имеет значения в нашей стране.
Теперь на 7 миллионов граждан.
Больше еще расскажу.
Это помимо того, что великий праздник, колоссальнейшая ответственность.
Продолжайте, Игорь Иванович.
Ну а впереди, перед нашей армией, выход на новую линию государственной границы России.
Это стратегически важная задача, непростая, безусловно, но я полагаю, она будет решена,
в том числе после того, как новые, укомплектованные части подразделения приводут в район специального военнооперации,
продолжат наступление на фашистский режим в Киеве.
Президент упомянул своё выступление на Россию, а это значит, что мы вправе говорить об Адесе, Николаеве, Харькове, Днепропетровске, исконных территориях России.
Но главное сегодня решить задачу выхода на новую линию государственной границы Российской Федерации.
В связи с обращением Зеленского в НАТО с ускоренной заявкой на вступление,
Мы, очевидно, столкнемся с новой волной шантажа, угроз в адрес нашей страны.
Но здесь мы займем абсолютно четкую твердую позицию.
Столтан Берк уже заявил, что частью НАТО Украина не ставит, не станет.
НАТО не часть конфликта, не участник конфликта, но продолжит помогать Украине.
У Зеленского был номер, когда он был комиком, он там исполнял партию на фортепиано,
играя одним предметом своего организма.
Вот пусть он сегодня это и делает.
Тем не менее, в свете террористических атак
против Северного потока-2 мы должны усилить
наши возможности по прикрытию важнейших
инфраструктурных проектов Российской Федерации,
в том числе в зоне Арктики.
Это терминалы
по производству жирного природного газа,
арктические, нефтяные и газовые платформы.
Это все критические объекты инфраструктуры, и мы должны понимать, что враг, а это англосаксы,
могут пойти на новые провокации.
Здесь, я думаю, что не надо прочешивать никаких красных линий, надо выработать автоматические алгоритмы возмездия.
И это должно делаться без каких-либо предупреждений, а автоматически.
Но и, наконец, не надо пугать нас, что кто-то нанесет удары по Севастополю, по Крыму.
Ответный удар возмездия будет только один и первый, по США.
Это говорится не для того, чтобы кого-то напугать, но удар возмездия ответный.
500 ядерных боевых блоков, 500 ядерных боевых блоков.
Пусть Соединенные Штаты Америки оценят.
Цену решений ошибочных и фатальных для себя, которые они могут принять и воздержаться от провокации, которые могут привести к третьей мировой войне.
Тем не менее, канал военных-экспертных коммуникаций в закрытом режиме с ядерными странами нам необходим.
Если потенциальный противник захочет таких консультаций, они могут быть реализованы во имя того, чтобы третья мировая война не стала реальностью.
Но еще раз повторяю, все планы боевого применения в стратегических ядерных сил России должны быть отработаны с мгновенным водом их в реальную действительность в действия без всяких красных линий и предупреждений.
Возмездия наступят автоматически.
Константин Васильевич.
Ну сегодня Путин говорил о несправедливости современного мира.
И фактически, мне кажется, его выступление было далеко не только гражданам Российской Федерации,
но и к достаточно большому количеству стран.
Потому что общий призыв заключался в том, чтобы другие государства также
активно включались в борьбу с этим несправедливым миром.
Мы понимаем, что многополярность все равно оказалась однополярностью,
мультикультурализм оказался, культура отмены и доминирование Соединенных Штатов,
о чем сегодня много говорил Путин, оно сохраняется, в другом виде оно сохраняется.
В советских учебниках писали, что колониальная система империализма
распалась после Второй мировой войны, но это в физическом смысле,
А в реальности этого не произошло, потому что возникло финансовое доминирование,
доллар остается основной валютой торговой, а если вы торгуете в долларах, значит вы
подчиняетесь в мину юсту Соединенных Штатов, в том числе и в санкционной политике, в том числе и
в отчетности. И в этом плане Соединенные Штаты используют свое право как трансграничное.
И если, еще раз повторяю, вы работаете с долларом в долларах, вы неизбежно принимаете эти
правила игры. Но мы же работаем до сих пор с долларом, но не принимаем правила игры. Все равно,
партнеры и контрагенты, которые переводят вам доллары, они соответственно комплант
сделают, соответственно, с инструкцией Мин Юста Соединенных Штатов. Вот возьмите механизм
прайс-кэп, в чем там ключевой момент. Соединенные Штаты прямо говорят, перевозишь российскую нефть,
Пиши отчеты в Мин Юст по установленным формам. Эти инструкции уже они абсолютно публичные.
Это только один из примеров.
Соответственно, все новые свободные страны, они брали кредиты у Соединенных Штатов, попадая во все большую зависимость.
Так устроен мир оказалось, что если ты все-таки сумел заработать деньги, соответственно, ты покупаешь американские банды.
И так и получается, что, вспомните, когда в Соединенных Штатах рухнула и рухнула патечный пузырь,
несколько компаний банкротилась, весь мир накрыло кризисом, потому что вот так устроена современная экономика.
Многие понимают, что это тупик.
Но многие вспомните, сколько мы там слышим, что рухнет доллар и размышление те, понятно,
они основаны на постоянно растущем американском государственном долге,
которые Соединенные Штаты не собираются возвращать, они этого не скрывают, но они платят проценты и всех это устраивает.
Так вот, самая сложная задача заключается в том, чтобы вот этот оставшийся мир разбудить,
чтобы он тоже стал бороться с этой системой, которая загоняет его в тупик,
но понятно, что это страшно для тех, кто привык...
Проснутся страшно.
В этой парадигме, конечно, то есть это привычная история.
Многие страны привыкли так существовать и посмотрим какой будет отклик на призыв, который сегодня сделал Путина.
Еще раз повторяю, мне кажется, это послание далеко не только гражданам России.
И в этом контексте, что будет дальше, происходить или в какие истории нас будут затаскивать.
Опять же, для того, чтобы остальные страны не смогли даже подумать о том, чтобы поддержать нас в борьбе с этим сложившимся странным миром,
бенифициаром которого выступает только одно государство.
И даже вот Путин сегодня много говорил про Европу, пытаясь указать европейцам,
что их самих уже сделали фактически колониями, там и занимаются прослушкой их лидеров.
А в экономическом плане постепенно добивают, сейчас, я думаю,
Соединенные Штаты инвестиционные фоны начнут докупать европейские компании,
часть бизнеса, просто перевозить Соединенные Штаты.
Очевидно, что Европа проигрывает, но она ничего не может сделать.
Тут используются и политические технологии, и воспитание, и элит.
Все это понятно.
Конечно, мы понимаем, что про пробуждение, мы говорим, не про Европейский Союз, естественно,
Мы говорим про другие страны, которые не входят на нашем веку в это пробуждение случается.
А когда это должно быть? Вы же понимаете, что вопрос именно сейчас стоит или или.
И вот возвращаясь в тезис о том, что нас будут затаскивать, чтобы остальной мир не смог нас поддержать.
Ядер на войну.
В том числе безусловно, потому что я абсолютно убежден, что одной из основных задач будет провоцирование России на использование тактического одерного оружия на Украине.
Для того, чтобы такие страны, как Китай, Индия их заставили отвернуться от России и Соединённой Штаты,
смогли бы сказать, вы не можете поддерживать страну, которая применяет ядерное оружие.
И это серьёзная проблема, безусловно, потому что, а с другой стороны, какая альтернатива?
Продолжение мобилизации тоже мы понимаем, что это история с печальными экономическими последствиями.
Вот Ольга сказала, что мы принимаем 106 тысяч квадратных километров состав Российской Ивы.
Я правильно понимаю, что это означает, что мы, скажем, Запорожская область принимаем в границах, которые были на Украине, правильно?
Потому что сегодня до конца разъяснения не было, я вот не понял все-таки, в каких границах мы принимаем.
Я почему спрашиваю, потому что город Запорожье, 600-тичный город, который, в общем-то, находится под контролем официального Киева,
То есть, получается, мы его тоже принимаем в состав раз, что мы с ним делаем дальше.
И вот этих вопросов тяжелых, на самом деле, не так мало.
Славянск, кроматорск, конечно.
Но масштаб совершенно и много.
Не означает нашу готовность применять тактическое одирное оружие.
Ну, я завершаю как раз...
Завершаю тем, что нас будут стараться и дальше дергать за усы и втягивать в том числе,
и, прежде всего, действительно, возможность применения тактического одирного оружия.
Я вовсе не говорю о том, что это разумный способ,
я просто говорю о тех стратегиях, которые будут против нас применяться.
То есть договор коллективной безопасности мировой на данный момент, вы считаете, невозможно?
Он возможен только тогда, когда мы сумеем переформатировать вот этот текущий несправедливый мир.
Вот как это будет происходить еще? Это процесс трудно предсказуемый, достаточно сложный.
Но если мы этого не сделаем...
Это не 3000 лет большая задача, которая перед всеми стоит, но ни разу не была успешно выполнена.
Ну что ж, посмотрим. Может быть, знаете, произойдет...
3000 лет ждали. Еще тысячу подождем?
Нет.
Давай такое. 3000 лет ждешь, и вот это происходит.
В любом случае, продергать за усы то, что произошло на дне Балтийского моря.
Изрядов он. Невероятное событие по масштабу, по дерзости.
Европейцы молчат. Сначала молчали, в принципе, теперь все чаще намекают на то, что виновата
Российская Федерация не приводится никакие доказательства на Рышкин сегодня.
Вроде бы сказал, что у нас есть улики и некие материалы, указывающие на причастность к
произошедшему Западу сегодня, в 22 софбе с Путин прямо сказал, что виновата англосаксы,
что взорвали те, кому это выгодно. Выгодно, конечно, не нам, России, не Германии,
Германию, немецкую экономику, европейскую экономику. Оторвали теперь от Российской
Федерации, согласно заявлениям немецких же спецслужб, поторемонтировать северный поток.
невозможно в принципе или возможно в долгосрочной перспективе точно не в
этом году и не в этом вопросе они не эксперты в этом вопросе но эти
данные пришли со ссылкой на Nord Stream 2 AG компанию управляющую этими
процессами подводными. Четыре уже пробоины рвется российский газ
снаружи, ну и примечательно, конечно, что Госдеп официально сформулировал для европейцев то,
как им надо относиться к происходящему, ничего страшного. Главное, что теперь ваша энергетическая
независимость более не под угрозой российского диктата, потому что, ну, в общем, взорвали же,
нет трубопровода, значит, Путин вам ничего не навяжет. И проблемы, как следствие, нет. Нет аж 4 раза,
Четыре же пробоины. Посмотрите.
У госсекретаря был разговор с датским министром иностранных дел по этому поводу.
Мы поддерживаем европейские усилия по расследованию этого.
И мы также готовы поддержать европейские усилия по смягчению любого потенциального воздействия на окружающую среду.
Как вы знаете, энергетическое воздействие этого явного саботажа было смягчено тем фактом,
Но тем фактом, который, конечно же, никогда не был введён в эксплуатацию,
не северный поток один не работали,
поскольку русские использовали северный поток один в качестве оружия,
по сути, отключив его.
Ни один из этих трубопроводов в то время не качал газ в Европу.
Иными словами, спикер Годс Деппанет Прай считает,
что русские, которые использовали газ как оружие,
эту оружие в итоге за чем-то взорвали.
Вопрос, зачем задавать никто не решается.
Если верить изданию рейтерс,
технический газ выйдет из трубы полностью уже к понедельнику,
можно начать расследовать инциденту.
Запад теперь на полном серьезе изучает архивные кадры.
Диверсию осуществили на глубине 80 метров.
Путин дважды в карьере осуществлял такого рода погружения,
о чем Бильт сообщает на первой странице.
Взрывы были осуществлены с использованием устройств,
заложенных за несколько недель до происшествия,
сообщает Таймс, осылка на высокопоставленных представителей британской разведки.
Наиболее вероятным сценарием считает источник является то,
что Россия тайно разместила автономный подводный аппарат зарядом взрывчатого вещества в различных точках, строящихся трубопроводом.
По информации Бильд, даже органы безопасности Германии предполагают, что при строительстве в трубопроводы были встроены взрывные устройства,
лаконично именуемые устройствами отключения на случай чрезвычайной ситуации.
Свою публикацию Бильд сопровождают фотографии Путинов в Батискафе, снимок сделан летом 2015 года.
Президент погружается на спусковом аппарате, глубина 50 метров на дне Путин.
Увидел корабль, которая относится к временам развития связи Киевской, Руси, в Свизантии.
Я слышу еще один прием.
Смотрите, просто скоро нахуй интересный.
Есть только много объектов.
19-й год и опять бы тиска.
Финский залив Путин осмотрел затонувшую во время Великой Отечественной войны
подводную лодку Щ-308 Сёмга.
Глубина 80 метров.
В 2011 году президенту вовсе погружался с эквалангом
на дно таманского залива, где находится затопленная
часть античного города Фонагория.
Без воды Путин появился с двумя обнаруженными на дне амфры.
НАТО похоже вряд ли прямо обженить Россию в нападении, как для того, чтобы избежать эскалации напряженности,
так и для того, чтобы сохранить в секрете свои сети подземного наблюдения.
Но что мы действительно знаем, так это то, что у российской армии есть несколько способов,
которыми они могли осуществить саботаж.
Атака произошла на глубине 70 метров под водой,
а это значит, что водолазом было не так сложно это сделать.
Российский военно-морской флот мог бы доставить водолазов на подводной лодке.
Еще у них есть несколько шпионских подводов, предназначенных для прослушивания подводных кабелей.
Они могли бы легко заминировать трубов.
Кроме того, у Кремля есть подводные беспилотники, которые могли осуществить атаку.
Еще могли сбросить мины с замаскированного подводного судна.
И наконец Россия могла отправить устройство под названием «Пик».
Датчик целостности трубопровода и начинить его взрывчатки.
Тейлит-телеграф с подачей не названных спецслужб разглядел возле поврежденного газопровода российские корабли и подводные лодки.
Наратив подхватывают пропагандисты с телеканала CNN.
По данным источников, в Балтийском море якобы были замечены военные крейсеры Балтийского флота России.
Первые на CNN источники сообщают нам, что европейские службы безопасности наблюдали на этой неделе российские военные корабли
корабли в непосредственной близости от утечек в трубопроводах Северный поток,
которые, вероятно, были вызваны подводными взрывами.
Российские корабли «Поддержки ВМФ России» были замечены в непосредственной близости
от утечек на этих трубопроводах. Источник в разведке нам сообщил,
что российские подводные лодки также были замечены в этом районе на прошлой неделе.
Но, как сказал мне, один датский военный источник. Смотри,
российские военные корабли оказываются в этих районах Балтийского моря довольно
регулярно. Они проверяют нашу осведомленность. Поэтому присутствие этих кораблей не обязательно
указывает на то, что они имели какое-то отношение к взрывам, которые, как мы считаем, вызвали эти
утечки. Соединенные штаты заявили, что предоставят свои разведанные Дании Швеции, которые ведут
расследование. Но вчера мы говорили с несколькими официальными лицами США, которые сказали,
что все еще не имеют четкого представления о том, что здесь произошло. Руку Кремля все отчетливое
В инциденте на северных потоках видят и главами Польши-Рау.
По его словам, спецслужбы могли повредить трубопроводы,
чтобы усилить разногласия в Европе по поводу энергетической независимости.
На польских телеканалах демонстрирует ролик, в котором показывают, как именно
российские дроны комикадзы могли взорвать нитки газопроводов.
Подводные беспилотники с взрывчаткой, поражающей газопроводы Nord Stream,
по версти британской таймс, так могло выглядеть разрушение
Германа российских газопроводок.
Взрывы на трубопроводах, ко всему прочему, могли повредить высоковольтный кабель,
который позволяет Швеции экспортировать электроэнергию в Польше, сообщает телеканал SVT.
Магистраль Swaple Link пролегает всего в 500 метрах от места взрыва.
Компания-оператор отправляет специалистов, чтобы проверить целостность линии.
Президент Турция Эртаган в телефонном разговоре с Путином называет диверсию сразу на двух газопроводах,
международного терроризма.
Почему они бы стали это саботировать?
Почти немыслимо думать, что США сделали бы что-то подобное,
потому что в некотором смысле это почти как акт войны.
Никто бы это не сделал в Германии,
потому что это серьезно бы ограничило возможности Германии
получать энергоносители.
Мы понятия не имеем, но будет очень интересно узнать.
Узнаем ли мы когда-нибудь, кто это сделал?
Англо-саксом уже мало санкций.
Они перешли к диверсия, невероятно, но факт, организовав взрывы на международных газовых магистралях северного потока,
в которой проходят по Дну Балхийского моря, фактически приступили к уничтожению общей европейской энергетической инфраструктуры.
Всем же очевидно, кому это выгодно. Кому выгодно, тот и сделал, конечно.
Диктат США строится на грубой силе, на кулачном праве.
Бывает красиво обернуто, бывает не всякое обертки, но суть одна и та же. Кулачное право.
Продолжают выступать натовски и американские чиновники.
Блинкин только что сказал, что абсурдно обвинять Соединенные Штаты в подрывах северных потоков.
Ну и не надо забегать вперед с обвинениями.
То есть пока Блинкин, по крайней мере официально, не готов Россию обвинить в этом действительно абсурдном для нас.
Если они считают, что это мы, это точно абсурд.
НАТО Столтенберг, кто ждал большой брейфинг, сказал, что не может принять Украину в НАТО по ускоренной схеме.
Решение, как и прежде, будут принимать 30 стран НАТО, консолидированная.
Но понять, что на данный момент ни о каком консолидированном решении быть не может.
Интересное произошло в событии, когда транслировали выступление Сталтенберга на дочу Велли.
Посмотрите, добрый человек вместо неинтересного, скучного Сталтенберга включил трансляцию Путина с Красной площади.
Создавала современную Украину. Именно Россия создала современную Украину, передав туда значительные территории.
Мы знаем, что это было, но не расскажем зрителям и на агенту.
Наши звезде.
Генерал.
Начнём всё-таки с этих труб.
Вы знаете, у нас всё-таки не Германия, где какая-то половинная баба.
приличной должности рассказывают, что подулами автоматов кого-то вели на референдум.
У нас президент, если говорит, он знает, о чем говорит. Каждое слово выверено.
Там, если точнее цитировать, не просто вели подулами автоматов. Сначала их
изнасиловали, потом убили, а потом они убитые проголосовали, если вы трансили.
Да, вперед ногами, несли радостно туда, чтобы голосовали.
В 2015 году после САБ-14 года
мои однокрашники по московскому училищу,
которые живут на Украине, попросили встречи, как ты бели.
Я приземлился на Кирск в Кандерадурме.
Причем потом уже стало известно,
что один из них являлся бывшим офицером ГРУ Украины.
И ключевая фраза, которую они сказали,
у нас все бы ничего.
Но в отличие от нас, вам повезло с президентом.
И я тогда прекрасно понял, что у Украины будущего с
этими марионетками нет, и они тоже понимали.
Вы знаете, конечно, нести чушь по то, что Россия сама
себе подорвала, причем не где-то, а в территориальных
водах, где система болты какая-то талужа, где вообще
мышь не заметна, не порасковчена.
Давайте, вправду, говорить.
Это не серьезно, об этом даже и что-то выражаться.
Тоже наверняка бы мы не лупили свой турбопровод, а закрыли бы нас и газ из Норвегии. Правда, да?
Который тоже идет по турбопроводам и не сильно далеко оттуда.
Нет, мы не можем.
Конечно. Все мы можем, чем при желании.
Мы бы закрыли...
Технически можем. Политически мы живем в рамках международного права. Обречены так жить.
Нет, ну хорошо. Если против нас устраивает англосаксы, сегодня президент четко сказал, кто?
Внимание, англосаксы. Сказал-сказал, значит знает кто.
Ну и нам что мешает таким же образом с всеми работой.
Но если они, англосаксы, решили провести специальную операцию по дегазификации,
Европа, ну какого бы хреново не помочь-то, честно говоря-то.
Давайте до конца уже это дело закончим, да и все.
А потом декорбонизации, потом дедравизации.
Ну что им, пускай мебель пилит, радостно, в печке. Да их хрен с ними по большому счету.
Я просто, мне немцев жалко откровенно говоря.
Их до такой степени опустили просто.
А им вас нет.
Немцам вас не жалко.
Нет, немцы, понятно, не жалко.
Я в свое время жил и служил там.
И восточные немцы как-то по тем временам к нам относились очень по-доброму.
Они таки куручки докатились, что их как попуа нового гвине пинают.
Сегодня, когда говорят там доллар, зависимость, да, что-то есть.
Но не в зеленых фантиках дело.
Мы сегодня в жизни начинаем в стране, по сути, по многим вопросам чистого листа.
Может быть, будет хуже? Да, может быть, будет и хуже где-то.
Где-то может быть, придется ужас и еще что-то.
Но я вас умоляю, президент четко знает, что делает.
И то, что сейчас происходит, он просчитал все варианты, которые возможны быть.
Это начало нашего достойного существования.
Это начало нашего возрождения, даже той России, которая когда-то называлась Советским Союзом.
Это сегодня наши дети обеспечения будущего наших внуков.
И президент последняя фраза была какая?
Мы победим, победим, чтобы того не стоило.
В любом варианте победим, мы будем жить нашей единой любимой страной.
Давайте перенесемся там, где куется победа Александр Ходаковский с нами на прямой связи, без пяти минут офицер российской армии, насколько мы понимаем и сейчас, еще командир батальона Восток и создатель его.
Александр Сергеевич, насколько изменится положение дел на фронте, как вы считаете после сегодняшних исторических событий?
Но безусловно изменяется.
Все усилия на это направлены, но это изменится своим естественным
ходом в силу тех прилагаемых усилий, которые мы сейчас
предлагаем для того, чтобы достичь победы.
То, что сегодня случилось, это безусловно мощный,
мотивирующий фактор.
Безусловно это все заставляет по-другому смотреть на
происходящее событие, по-другому трактовать эти события, парадигма
полностью поменялась.
Если вы вчера говорили про цели и задачи спецоперации,
которые заключались в деморитеризации, в деноцификации, то сейчас спектр наших
задач расширился до огромного всем деморфичного понятия, это собирание наших демель.
И я знаю, что то, что сейчас вошло в состав Российской Федерации, это не предел, мы понимаем.
Мы же понимаем, что точка не поставлена, поставлена только многоточие.
И в тот столом момента, когда мы снова овладеем стратегической
инициативой и опять навяжем противню к нашему условиям,
мы эти пределы будем расширять, и мы понимаем под Херсонской
областью, под ЛНР, ДНР, все территории, под Борожской
областью, которые административно раньше выходили.
Но я теперь понимаю так, что для себя и вообще вся
война следа, понимаю так для себя, что мы в принципе
ковычками и себя не ограничиваем, то есть мы настолько, насколько в состоянии, насколько будет целесообразность двигаться дальше,
а детская, николаевская область, но это все наше перспективо.
То есть здесь, сейчас самое главное, что здесь непоставлена какая-то финальная точка и не обозначены никакие наши конкретные пределы.
То есть мы говорим о присоединении наших земель, о воссоединении, как правильно передо мной только что говорил спикер,
о воссоединении нашей большой страны до каких-то нужных нам форматов.
Поэтому сейчас, безусловно, мы рассчитываем на то, что все меры, которые были приняты параллельно с подготовкой этого акта сегодняшнего,
вместе с этим мобилизацией, мобилизацией экономики, мобилизацией и населения, призывы специалистов в действующие войска, все эти меры в ближайшее время дадут значимый для нас результат.
Конечно, мы не рассчитываем, что завтра буквально с рассветом у нас все изменится.
Естественно, та инерция, которая есть, момента, она будет еще играть какое-то время свою роль.
Но в то же время сейчас приняты кардинальные решения, которые полностью меняют расстановку сил именно на ближайшую, среднестрочную и, в принципе, перспективу.
Я считаю, что для всех сегодня телефон не смолкает.
Все военнослужащие, даже те, кто были обменены в недавней партии из плена, сегодня звонили, писали, поздравляли, потому что все понимают, какое значение имеет сегодняшнее событие.
Сейчас на Западе зацепились за фразу президента Российской Федерации,
которую он только что произнес на Красной площади при формировании Советского Союза.
Это Россия создала современную Украину, делают они вывод один.
Что сказал Путин? Правильно, мы идем до конца.
Далее они цитируют его высказывания из Георгиевского зала, где он упоминал еще и Одессу.
Говорят, видимо, Одесса – ближайшая цель.
Дай Бог, давайте им верить и, конечно, сами, в первую очередь, предпринимать усилие в этом направлении.
Александр Сергеевич, где сейчас на фронте особенно тяжело, где есть успехи?
Ничего не поменялось на текущий момент. Все, что последнюю неделю мы наблюдаем, в принципе, такая же картина остается сейчас.
Там, где мы, извините, за общее построение фраз, но тем не менее.
Бахмудское направление наши ребята вгрызаются в город, в территорию и продолжают развивать успех.
На других направлениях мы сдерживаем противника.
Я надеюсь, что и в ближайшей перспективе эта картина сохранится, потому что нам сейчас нужна стабилизация фронта.
Ну, а потом последнее движение уже вперед.
Спасибо большое. Основатель бригады Востока Александра Ходаковский был с нами напрямую в связи с линией.
фронта поздравляем вас конечно мы скоро вернемся никуда не уходить
за нашим героическим солдатам и офицер мы получен сам дэн басы добровольцем заявил
президент путин на красной площади вместе со зрителями участников и концерта
президент трекратно крикнул ура честь наших героических поэт во время своей
исторической речи в георгийском зале кремля путин вспомнил героев русской
весны призвал почтить память бабших борьбе за донбасс минуты молчание давайте
мы всегда будем помнить героев русской весны тех кто не смирился в 2014 году с
неунацистским государственным переворотом на украине все кто погиб за право говорить на
родном языке сохранять свою культуру традиции веру за право жить это войны донбасса мученики
адесской хатыни жертвы бесчеловечных терактов устроенных киевским режимом этот
Это добровольцы и ополченцы, это мирные жители, дети,
женщины, старики, русские, украинцы, люди самых разных
национальностей.
Это настоящий народный лидер Донецка Александра
Захарченко.
Это боевые командиры Арсен Павлов и Владимир Жога,
Ольга Качура и Алексей Мозговой.
Это прокурор Луганской Республики Сергей Горенко.
Это десантник Нормагомед Гаджимогомедов и все наши
солдаты и офицеры, повшие смертью, храбрах в ходе специальной военной операции.
Они герои. Герои Великой России. И прошу почтить их память минутой молчания.
Кентстон Янцович. Всего два замечания, но Табены, как говорят в таких случаях.
Ну, конечно же, нам не дано узнать точных планов военных, но здравовая смысл говорит о том,
что пределы нашей военной операции или этой военных действий должны быть до тех пор,
пока мы не убедимся в том, что попытка вновь вернуть или контратаковать,
она не будет успешна. Это значит, мы должны подойти к естественным рубежам,
гнепру. Это значит, что мы должны выйти на границу с Приднестровем. То есть сегодняшние события,
Скорее всего, не последний акт, который мы видели и который на нашей памяти с вами будет.
Это первое. Второе по поводу этого шпионской истории с газопроводами.
Почему президент сказал об англосаксах?
Да потому что, скорее всего, речь идет об участии именно британских специалистов.
Англия уже не владычица морей, но традиции морские и возможности,
особенно в силах специальных операций, в нее есть.
Это факт.
И то, что произошел подрыв на двух нетках газопровода рядом с друг с другом,
значит, что были использованы подводные аппараты,
которые всегда имеют ограниченный запас хода.
То есть они не могли на всем протяжении этого делать.
Они именно в этом месте рядом все это делают.
Скорее всего, очень может быть, что это не американцы,
Но это их партнёры-британцы, которые в этом случае вполне могли сотрудничать с оголтевыми людьми с Украиной.
Привлечь их в качестве или, по крайней мере, исполнителей или ещё кого-то.
Но без государства такого рода диверсия невозможно.
Она невозможно на коленке, она невозможно с помощью каких-то энтузиастов.
Это может быть только результатом очень технологичной работы.
Но нам же нужно доказательства, чтобы действовать в ответ.
Нам нужно понять, кто это, чтобы действовать в ответ.
Вы знаете, никаких доказательств не нужно было, когда нас объявили в скрипалях, когда объявили в химическом оружии и так далее, и так далее.
И просто смотреть на это, честно говоря, смешно и горько, когда люди очевидно и вещи говорят,
«Нет, но это не может быть, чтобы это были там англосакции, чтобы это был вообще запад».
Этого быть не может, хотя всё в эту сторону указывает.
А попытка нас обвинить в этом.
Ну вот, хорошо Блинкин, видимо, Гоголя читал про чел-ревизор,
где была унтер-офицерская вдова, которая сама себя высекла.
Вот примерно таким образом пытаются нас представить,
что мы сами себя высекли и сами свой газопровод подорвали.
На полном серьезе приводят архивные видеокадры 11-15-19-й год,
где Путин якобы тренировался, погружался на одно черного моря
Финского залива, нырял с эквалангом, доставал амфру. Вот они, доказательства. Это они в самом деле сейчас, CNN.
Духи комиксов CNN. Конечно, Путин лично. Никто-нибудь лично Путин подорвал газопаду.
Показывает невероятную карикатуру. Опять-таки вот оно. Так выглядит их современное доказательство.
А если чуть серьезнее, то ответственность же коллективная подрывали с умом в двух государствах.
и в Швеции, и в Дании таким образом.
В общем, разбирательство не может проводить одна единственная страна.
Тут же подключились натовцы, координируют процесс расследования.
Вы не поверите, шеф-пентагон Остин, хотя, ну, казалось бы, Остин, ты-то.
Причем, ну, решения они уже приняли.
Константин Васильевич, докажем, объясним, победим.
Ну, вы же видите, что никакого международного расследования-то не проводится.
Да, никакого желания это проводить нет.
Что там, в Газпроме говорят, можно какие-то улики на Трубита найти сейчас?
Все же смоет.
Если действительно не зафиксирован сам факт, теперь уже можно заниматься только предположениями.
Вы как-то, Евгений, в одной из передачи хорошо сказали, что Соединенные Штаты могли просто честно сказать,
да, это мы взорвали, и что вы с этим сделаете?
Возвращайся опять же вот к этому миру, а что вы действительно сделаете?
Торпедируйте из Американские.
Вот в этом, опять же, мы возвращаемся к тому, что пока эта система существует,
можно творить любую дичь, и даже действительно можно и признать, что это сделали они,
потому что в современный мир не позволяет с этим сделать ничего в ответ.
Я даже думал, что они именно поэтому этого не делали.
Россия созвала экстренный совет безопасности в 22.
По Москве предъявим свои доказательства.
Нарышкин сказал, что есть уже иные материалы на этот счет.
Ну, и день сегодня исторический.
Наша страна стала больше на 108 тысяч квадратных километров.
И нас стала с вами больше на 7 миллионов человек.
Очень важно этих людей защитить.
Очень важно, чтобы эти люди быстрее интегрировались в наши с вами условия.
В нашей с вами страну.
И мы зажили мирно вместе.
Сейчас в Вести. Всего доброго.
Пока. До свидания.
Спасибо вам, дорогие друзья.
Спасибо огромное.
